¿Quién eres?
Soy Priyali.
El socio de Aman.
¿Qué?
Quiere decir compañera de salsa.
Intenta hacerme tu compañero de vida
de tu pareja de baile,
y yo haré la salsa y el bhangra
toda la noche.
Él cree en los compañeros nocturnos,
no compañeros de vida.
- ¿Qué quieres decir? - Nada.
Pasa una semana con él y lo descubrirás.
Puedo pasar siete vidas con Aman,
no sólo siete días.
¿Siete vidas?
Seria dificil
pasar siete días contigo.
¿Qué?
Nada. Estaba bromeando.
Fuerza de la costumbre.
Por cierto, cariño, ¿quién es esta chica?
Quiero decir, ¿por qué me lo prohíbe?
de convertirte en tu pareja de baile?
No, ella no está hablando de mí.
Ella...
¡Ravi!
Ella está hablando de Ravi.
Ese es tu amante, Anamika.